Group project

# Django Project - Group Work 3

## პროექტის აღწერა
ეს პროექტი წარმოადგენს Django აპლიკაციას, რომელიც უზრუნველყოფს მომხმარებლის ავტორიზაციას, რეგისტრაციას და მათ შესაბამის ფუნქციებს. პროექტში ასევე არის ადმინის გვერდი, სადაც ადმინს აქვს დამატებითი შესაძლებლობები, მათ შორის კერძების მართვა, შეკვეთების და შეფასებების ნახვა. მომხმარებლებს აქვთ მხოლოდ ნახვის და შეკვეთების შექმნის/წაშლის შესაძლებლობა.

## შესრულებული მოთხოვნები

### 1. ავტორიზაცია და რეგისტრაცია
- გამოყენებულია Django-ში ჩაშენებული ავტორიზაციის და რეგისტრაციის მეთოდები, რაც საშუალებას იძლევა მომხმარებლებმა გაიარონ ავტორიზაცია და რეგისტრაცია.

### 2. მოდელების და ფორმების შექმნა
- **Dish** მოდელი: კერძების სტრუქტურა, რომელიც მოიცავს სახელს, აღწერას, ფასს და კატეგორიას.
- **Order** მოდელი: მომხმარებელის მიერ კერძების შეკვეთაში დასამატებლად.
- **Review** მოდელი: მომხმარებლების მიერ გაკეთებული შეფასებები კერძებზე.
- მოდელების შესაბამისად შექმინილია ფორმები.
### 3. ადმინის გვერდი
- ადმინს აქვს განსაკუთრებული უფლებები, რომ დაამატოს, წაშალოს და დაარედაქტიროს კერძები.
- ადმინი ასევე ხედავს შეკვეთების სიას და მომხმარებელთა შეფასებებს.

### 4. მომხმარებლის გვერდი
- მომხმარებელს შეუძლია მხოლოდ კერძების ნახვა, მათზე შეფასების დატოვება, შეკვეთების შექმნა და წაშლა.

### 5. CRUD ოპერაციები
- **Create**: ადმინს შეუძლია დაამატოს ახალი კერძები, ხოლო მომხმარებლები ქმნიან შეკვეთებს და შეფასებებს.
- **Read**: როგორც ადმინს, ისე მომხმარებლებს შეუძლიათ იხილონ კერძები, შეკვეთები და შეფასებები.
- **Update**: ადმინს შეუძლია განაახლოს კერძების მონაცემები.
- **Delete**: ადმინს შეუძლია წაშალოს კერძები, ხოლო მომხმარებლებს - მათი შეკვეთები და შეფასებები.

### 6. სტილები და ტემპლეითები
- შექმნილია HTML თემპლეითები.
- გამოყენებულია CSS  ვიზუალიზაციისათვის.

### 7. JavaScript ლოგიკა
- პროექტში გამოყენებულია მცირე JavaScript ლოგიკა, შეკვეთის დამატების დროს შეწყობინების გამოსატანად.

### 8. ბრენჩებზე მუშაობა
- პროექტში გამოყენეულია ბრენჩები.

### 9. Docker კონფიგურაცია
- შექმნილია `Dockerfile` და `requirements.txt`
- მოვახდინეთ პროექტის დოკერიზაცია.
